    Random Integer
    --------------
-> Penggunaan fungsi rand sangat mudah, kita hanya menentukan nilai minimal dan maksimal sesuai kebutuhan berapa nomor yang akan kita acak. Bentuk umum fungsi rand seperti dibawah ini.

=> rand ( int $min , int $max )

contoh :

<?php

$rand = rand(10, 50);

echo $rand;

?>


-> hasil dari program diatas jika dijalankan maka akan mengacak nomor dari nilai 10 hingga 50. Jika teman-teman tidak mengisi nilai min dan maks maka akan menampikan nomor acak dari 0 hingga getrandmax().